<h1> Паттерны проектирования </h1>
<h2>Реализованные паттерны: </h2>
1. Паттерн "Фабричный метод"
2. Паттерн "Абстрактная фабрика"
3. Паттерн "Строитель (Builder)"
4. Паттерн "Прототип"
5. Паттерн "Singleton"
<h2> Паттерн "Фабричнй метод" </h2>
<p> "Фабричный метод" - это порождающий паттерн, который определяет общий интерфейс
для создания объектов в суперклассе, позволяя подклассам изменять тип создаваемых объектов. </p>
<p> То есть, благодаря данному паттерну, программист создает поле, и затем использует его,
не задумываясь о том, какая в нем заложена реализация. </p>
<p> Поле создается с помощью метода, а не с помощью стандартного констркутора, что позволяет выбрать
 реализацию, которую нам требуется. Возвращает даный метод абстрактный класс, в котором реализованы
 общие методы, которые в будующем использует программист. </p>
<p> Разберем данный паттерн на примере кнопок для Windows и Web </p>
<h2> Паттерн "Абстрактная фабрика" </h2>
<p> "Абстрактная фабрика" - это порождающий паттерн проектирования, который позволяет создавать
семейства связанных объектов, не привязываясь к конкретным классам создаваемых объектов. </p>
<p> То есть, благодаря данному паттерну, программист создает фабрику, в которой реализованы каждые компоненты
и затем использует фабрику для работы с каждым компанентом </p>
<p> Абстрактная фабрика похожа на фабричный метод. В основном она отличается тем, что фабричный метод создает
объект, а абстрактная фабрика групирует объекты и использует каждый объект не на прямую, а через "группу",
 что позволяет объеденять несколько объектов по какому-то признаку и затем меняя этот признак -
 создавать одинаковые объекты с разными признаками.</p>
 <p> Разбере данный паттерн на примере создания интерфейсов, в которых есть button и checkbox, для разных
 операционных систем </p>
<h2> Паттерн "Строитель (Builder)" </h2>
<p> Строитель — это порождающий паттерн проектирования, который позволяет создавать сложные объекты пошагово.
Строитель даёт возможность использовать один и тот же код строительства для получения разных
 представлений объектов </p>
 <h2> Паттерн "Прототип"</h2>
 <p> Прототип —  это порождающий паттерн проектирования, который позволяет копировать объекты, не вдаваясь
 в подробности их реализации </p>
<h2> Паттерн "Singleton"</h2>
<p> Одиночка — это порождающий паттерн проектирования, который гарантирует, что у класса есть только один экземпляр,
и предоставляет к нему глобальную точку доступа. </p>